Oke, kita telah melakukan ini
beberapa kali sebelumnya, maka
saya akan bergerak lebih cepat.
Tapi saya beri tautan video original
jika Anda ingin bimbingan lebih pelan.
Baiklah, klik Start a new Android
Studio project.
Apilkasi kita akan bernama
Court Counter.
Selama Anda belum mengubah apa pun,
domain perusahaan Anda seharusnya
benar android.example.com.
Lalu saya akan biarkan Anda menentukan
tempat menaruh proyek.
Downloads mungkin bukan tempat
yang bagus, jadi saya akan mengubahnya.
Oke, kita taruh di Documents.
Seperti sebelumnya, kita membuat hanya
untuk ponsel dan tablet,
kita akan gunakan API Level 15.
Kita lakukan sepengetahuan kita, pakai
Blank Activity, dan biarkan yang lain.
Baiklah, akan memuat sebentar.
Oke, bagus, inilah aplikasi baru saya,
Court Counter.
Lanjut dan kita akan membuatnya lebih
dari aplikasi Hello World.